### 🎉 新機能

- **[データソース：REST API]** restful api データソース設定に「インターフェースエラーメッセージ変換」設定項目を追加 by @cgyrock

### 🚀 機能改善

- **[client]**

  - Select コンポーネントを最適化し、マウスホバー時に折りたたまれている選択済みオプションを表示 ([#8029]) by @katherinehhh
  - 子テーブルフィールドの必須チェック表示スタイルを最適化 ([#8001]) by @katherinehhh
- **[ワークフロー]** UserSelect コンポーネントにメインデータソースのコンテキストを追加し、他の場面でも使える汎用コンポーネントに ([#8010]) by @mytharcher
- **[ワークフロー：承認]** 重複コード削減のため、共通コンポーネントを使用 by @mytharcher

### 🐛 不具合修正

- **[client]** Variable.Input コンポーネントの遅延読み込みが原因で、変数メニューが異常に再レンダリングされる問題を修正 ([#8009]) by @mytharcher
- **[操作：レコードインポート]** インポート時、フィールドに `null` が含まれるとエラーになる問題を修正 ([#8037]) by @mytharcher
- **[ワークフロー]** メッセージ送信前にキューが既に閉じてしまう問題を修正 ([#8003]) by @mytharcher
- **[ワークフロー：サブフロー]** ワークフロー数が 200 を超えると選択コンポーネントの表示が崩れる問題を修正 by @mytharcher
- **[ワークフロー：承認]**

  - `RemoteSelect` の変更が原因で `approvalRecords.reassignee` 資源の読み込み権限が正しく処理されない問題を修正 by @mytharcher
  - 承認詳細ポップアップが、ページ更新後に印刷ボタンを正しく動作できない問題を修正 by @mytharcher
